1.package作用：1防止出现类同名现象。
             2使你的程序层次更清晰。
2.最常用的包：java.util:各种工具包
          java.lang:默认包
          java.io:输入输出包
          java.net:网络包，
          java.awt:界面开发用的 C++ C#
          java.swing:界面开发
          java.applet:
3.作业：private：私有。最严格的修饰符，只有自己知道,只能自己使用
    【default】：默认，在子类继承父类，根据继承特性，不能跨包使用父类成员
  protected：保护，在子类继承父类，根据继承特性，可以跨包使用父类成员
  public：公有，最宽松的修饰，所有人都知道。跨包好使
4.static块，最先执行，且必须执行完毕后才能执行其他
5.final变量不能被修改
  final类不能被继承
  final方法不能被重写
  virtual
6.abstract ：抽象的
  包括方法 、类、
  抽象方法使用在并不知道怎么实现，由儿孙来实现
  抽象类不能实例化，只能通过其儿子对其使用
7.作业抽象类写车速
8.作业：抽象类写面积和周长
9.接口：interface:是为了解决单继承而设置的
10.接口里所有方法都是抽象的
        接口里的所有成员的范围修饰符都是公共的。
   类和接口关系是实现
   接口里的变量都是常量。
 接口与接口的关系是继承
        
        
 
 
 
 
 